Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: bugs.po
Languages: zh_cn

source: Dealing with Bugs
zh_cn: 处理错误

source: Python is a mature programming language which has established a reputation for stability. In order to maintain this reputation, the developers would like to know of any deficiencies you find in Python.
zh_cn: Python 是一门成熟的编程语言，以稳定著称。为维持其美誉，开发者希望获悉所有您在 Python 中发现的缺陷。

source: It can be sometimes faster to fix bugs yourself and contribute patches to Python as it streamlines the process and involves less people. Learn how to :ref:`contribute <contributing-to-python>`.
zh_cn: 有时候自己修复漏洞并将补丁提交给 Python 能更快地解决问题，因为它简化了处理过程并且减少了参与的人力。 请参阅如何 :ref:`提交补丁 <contributing-to-python>`。

source: Documentation bugs
zh_cn: 文档错误

source: If you find a bug in this documentation or would like to propose an improvement, please submit a bug report on the :ref:`tracker <using-the-tracker>`. If you have a suggestion on how to fix it, include that as well.
zh_cn: 如果你在这篇文档中找到了一个错误或是想指出一个可改进的地方，请在 :ref:`tracker <using-the-tracker>` 上提交一个错误报告。 如果你有关于改进该问题的建议，请与报告一并提交。

source: You can also open a discussion item on our `Documentation Discourse forum <https://discuss.python.org/c/documentation/26>`_.
zh_cn: 你还可以在我们的 `文档编撰论坛 <https://discuss.python.org/c/documentation/26>`_ 上开启一个讨论条目。

source: If you find a bug in the theme (HTML / CSS / JavaScript) of the documentation, please submit a bug report on the `python-doc-theme bug tracker <https://github.com/python/python-docs-theme>`_.
zh_cn: 如果发现了文档主题 (HTML / CSS / JavaScript) 中的代码错误，请在 `python-doc-theme bug tracker <https://github.com/python/python-docs-theme>`_ 上提交错误报告。

source: If you're short on time, you can also email documentation bug reports to docs@python.org (behavioral bugs can be sent to python-list@python.org). 'docs@' is a mailing list run by volunteers; your request will be noticed, though it may take a while to be processed.
zh_cn: 如果您时间有限，还可以通过电子邮件将文档的错误报告发送至 docs@python.org（代码运行错误请发送至 python-list@python.org）。“docs@”是一个由志愿者运作的邮件列表；您的请求会得到关注，但可能需要一些时间才会被处理。

source: `Documentation bugs`_
zh_cn: `文档错误`_

source: A list of documentation bugs that have been submitted to the Python issue tracker.
zh_cn: 已提交给 Python 问题追踪系统的文档错误列表。

source: `Issue Tracking <https://devguide.python.org/tracker/>`_
zh_cn: `问题跟踪 <https://devguide.python.org/tracker/>`_

source: Overview of the process involved in reporting an improvement on the tracker.
zh_cn: 在追踪系统上参与问题改进的过程概述。

source: `Helping with Documentation <https://devguide.python.org/docquality/#helping-with-documentation>`_
zh_cn: `改进文档 <https://devguide.python.org/docquality/#helping-with-documentation>`_

source: Comprehensive guide for individuals that are interested in contributing to Python documentation.
zh_cn: 给有兴趣为 Python 文档做出贡献的人。

source: `Documentation Translations <https://devguide.python.org/documentation/translating/>`_
zh_cn: `文档翻译 <https://devguide.python.org/documentation/translating/>`_

source: A list of GitHub pages for documentation translation and their primary contacts.
zh_cn: 文档翻译的 GitHub 页面及其主要联系人的列表

source: Using the Python issue tracker
zh_cn: 使用 Python 的问题追踪系统

source: Issue reports for Python itself should be submitted via the GitHub issues tracker (https://github.com/python/cpython/issues). The GitHub issues tracker offers a web form which allows pertinent information to be entered and submitted to the developers.
zh_cn: 针对 Python 本身的问题报告应当通过 GitHub 问题追踪系统 (https://github.com/python/cpython/issues) 来提交。 GitHub 问题追踪系统提供了一个网页表单用来输入并提交相关信息给开发者。

source: The first step in filing a report is to determine whether the problem has already been reported. The advantage in doing so, aside from saving the developers' time, is that you learn what has been done to fix it; it may be that the problem has already been fixed for the next release, or additional information is needed (in which case you are welcome to provide it if you can!). To do this, search the tracker using the search box at the top of the page.
zh_cn: 第一步是确定问题是否已经被报告了。 这样做的好处除了可以节省开发者的时间，还可以让你了解该问题是如何解决的；有可能该问题已在下一发布版中被修复，或者还需要额外的信息（在此情况下非常欢迎你来提供信息！）。 要确定这一点，请使用页面顶部的搜索框来搜索问题追踪系统。

source: If the problem you're reporting is not already in the list, log in to GitHub. If you don't already have a GitHub account, create a new account using the "Sign up" link. It is not possible to submit a bug report anonymously.
zh_cn: 如果你要报告的问题未出现在列表中，请登录 GitHub 报告。 如果你还没有 GitHub 账号，请使用 "Sign up" 链接新建一个账号。 错误报告是不可能自动被提交的。

source: Being now logged in, you can submit an issue. Click on the "New issue" button in the top bar to report a new issue.
zh_cn: 当你登录之后，就可以提交问题了。 请点击顶端栏的 "New issue" 按钮来报告新问题。

source: The submission form has two fields, "Title" and "Comment".
zh_cn: 提交表单有两个字段，"Title" 和 "Comment"。

source: For the "Title" field, enter a *very* short description of the problem; fewer than ten words is good.
zh_cn: 对于 "Title" 字段，请输入对问题的 *非常* 简短的描述；最好是少于十个单词。

source: In the "Comment" field, describe the problem in detail, including what you expected to happen and what did happen. Be sure to include whether any extension modules were involved, and what hardware and software platform you were using (including version information as appropriate).
zh_cn: 在“说明（Comment）”栏，请详细描述问题，包括您预期的情况和实际的情况。请确保包含任何涉及的拓展模块，以及您当时所使用的硬件和软件平台（如果可能，请附上版本信息）。

source: Each issue report will be reviewed by a developer who will determine what needs to be done to correct the problem. You will receive an update each time an action is taken on the issue.
zh_cn: 每个问题报告将由一位开发者进行审查并决定要以何种方式来修正该问题。 每当对该问题有新的处理措施时你都会收到更新的消息。

source: `How to Report Bugs Effectively <https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/bugs.html>`_
zh_cn: `如何有效地报告错误 <https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/bugs.html>`_

source: Article which goes into some detail about how to create a useful bug report. This describes what kind of information is useful and why it is useful.
zh_cn: 该文章详细介绍了如何创建一份有用的错误报告。它描述了什么样的信息是有用的，以及为什么是有用的。

source: Information about writing a good bug report. Some of this is specific to the Mozilla project, but describes general good practices.
zh_cn: 关于写一份好的错误报告。部分仅针对 Mozilla 项目，不过其描述了通用的恰当做法。

source: Getting started contributing to Python yourself
zh_cn: 开始为 Python 贡献您的知识

source: Beyond just reporting bugs that you find, you are also welcome to submit patches to fix them. You can find more information on how to get started patching Python in the `Python Developer's Guide`_. If you have questions, the `core-mentorship mailing list`_ is a friendly place to get answers to any and all questions pertaining to the process of fixing issues in Python.
zh_cn: 除了仅仅报告您所发现的错误之外，同样欢迎您提交修复它们的补丁。您可以在 `Python 开发者指引`_ 中找到更多为 Python 打补丁的信息。如果您有任何问题，`核心导师邮件列表`_ 是一个友好的去处，在那里， 你可以寻求修复 Python 相关问题的答案。
